In the last lecture I showed you how to add interceptors. Now sometimes, you don't want to intercept
Nell'ultima lezione ti ho mostrato come aggiungere i setter di interessi Ora a volte
the request but you want to set up some global configuration.
non vuoi intercettare la richiesta ma vuoi configurare una configurazione globale.
Let's say the URL you are sending the requests to in your application is always the same,
Diciamo che stai inviando le richieste e la tua domanda  sempre la stessa.
so it's always jsonplaceholder.typeicode in our case here and then slash something.
Quindi nel nostro caso  sempre presente un codice di tipo II vecchio o vecchio, quindi taglia qualcosa.
So that starting part is always the same
Quindi quella parte di partenza  sempre la stessa.
so it would be nice if we could cut it out here and just send the request to get posts and automatically
Quindi, cosa sarebbe bello se potessimo ritagliarlo qui e inviare semplicemente la richiesta per ottenere i post
append this to some comments starting URL.
e automaticamente apprendista ad alcuni commenti che iniziano la tua l.
Turns out we can do that in the index.js file which is a good place because it runs first, it starts
farlo nell'indice successivo come caduta, che  un buon posto perch funziona Innanzitutto inizia a reagire.
to react app,
Risulta che possiamo
We can use axios and there access to defaults object to set up defaults which are true for all requests
Possiamo usare X anni e i loro exes all'oggetto default per impostare i valori predefiniti che sono veri per tutte le
which are being sent. And there we can define a baseURL and this URL will now be used, well
richieste che vengono inviate e dove possiamo trovare una base che tu sei l e questo sei ora sar usato bene come i nomi
as the names suggests, as a baseURL to which the other paths are then simply appended.
digeriscono come una base per la tua L alla quale d i nostri POV sono quindi semplicemente aggiunti.
Now with that set up here, whoops set by the way important should be baseURL with capital characters
Ora con quello impostato qui abbiamo impostato come importante dovrebbe essere Eurail base con caratteri maiuscoli qui
here for the URL, casing is important here.
per l'involucro di Ural  importante qui.
Now we already removed it from get all posts here in the block container,
Ora abbiamo gi rimosso da ottenere tutti i post qui nel contenitore del blocco.
now in new post, we can also get rid of it when posting data
Ora in un nuovo post possiamo tutti liberarcene quando pubblichiamo i dati.
and in the full post, there we have two places, one where we get to single post and one where we delete
E nel post completo abbiamo due posti uno dove arriviamo a un singolo post e uno in cui eliminiamo un singolo post
the single post. So we can get rid of that starting URL everywhere and if we go back to the app, you
in modo che possiamo liberarci di iniziare la tua L ovunque e se torniamo all'app vedrai
see it still loads, it still works,
che lo carica ancora funziona ancora.
everything still works fine here because we didn't really change the way we sent requests but we
Tutto funziona ancora bene qui, perch non siamo davvero cambiati nel modo in cui abbiamo inviato le richieste, ma per
made it a bit easier for us because of that global configuration.
noi  stato un po 'pi semplice grazie a questa configurazione globale.
Now you're also not limited to just setting the baseURL here,
Ora non sei limitato a aggiungere solo la base della tua L qui.
you can also access defaults headers and there set a common header, so on that common object of authorization,
quell'oggetto comune di intestazioni comuni di autorizzazione o semplicemente sulle intestazioni generali che sono impostate per tutti i tipi di richieste
common headers are simply the general headers which are set for all types of requests, and there you could
e l puoi impostarla sul token del token se ne hai uno o qualunque questo .
set this to your auth token if you had one or whatever that is.
Puoi anche accedere alle intestazioni predefinite e impostare un'intestazione comune su
You can also set headers just for specific request types, like for post requests only where you maybe
Puoi anche impostare le intestazioni solo per tipi di richiesta specifici come per le richieste di posta solo dove potresti
want to set the content type you're sending to application.json, which you don't need to, that's the
voler impostare il tipo di contenuto che stai inviando all'applicazione Chaisson che non  necessario, che  comunque
default anyways, just to show this.
l'impostazione predefinita solo per mostrarlo.
So now if you do this, if you go back to the application and you inspect the request which was sent, you
Cos ora, se lo fai, se torni all'applicazione e controlli la richiesta che  stata
will see that under headers, we've got the authorization auth token
inviata, vedrai che sotto le intestazioni abbiamo le offerte automatiche.
and for a post request here, if we do that, you will see that there if we inspect the request configuration
E per una richiesta post richiesta, vedremo che se ispezioneremo la configurazione della richiesta, avremo
we got the authorization header and Content-Type
l'intestazione di ricezione off e Content-Type.
application.json.
Applicazione Jason.
So that's another cool feature of axios,
Questa  un'altra caratteristica interessante di.
setting a default configuration which will be used application wide, super awesome,
Impostazione di una configurazione di default che verr utilizzata per l'applicazione super impressionante.
helps you to optimize your code quite a lot.
Ti aiuta a ottimizzare il tuo codice parecchio.